【ED】
あ、撮れてる
あー、撮れてる
じゃじゃーん
本日は
撮影をしています。
全国絶対に負けないツアー
撮影をして、今こんな感じでメイクをしてもらいました。
私は早い方の順番だったので、まだ一人目で調整中なので、待ち時間でした。
前髪を流すか迷ったんですけど。
今日は嬉しい日となりました
じゃーん
今は歌を聴いてますが
なんかこう肩が見えて
なんていうんだろう
ちょっと
なんかかっこいい感じ
この予定では顔半分がなんか暗くなる予定です
今は赤ちゃんと予定してまーす
ゆなにゃんねーす
ツアーの
ビジュアル
撮影でやーす
いぇーい
今日は結構素な感じです
メイクが
ストレート
そうです、みんなストレートです
あれの時もストレートだったよね
なんだっけ
ここで撮影した時
ゴールドイシャーの時
うん
メジャーデビューか
メジャーデビューだったんだ
そうなんだ、思い出した
うん
トークさんは最近ストレートです
ストレートの半分のようにライブの時は超ド派手な感じをしてます
結構みんなさ、他のアイドルさん見るとストレートなことが多いけどさ
うちはあんまりないですね 結構巻きが多かったりさ
アレンジするね ギャルで
最近ライブ多かったから色んな髪型ができて楽しかった
なんかいい感じだよ後ろ
ピンクで可愛いし
おはよう
グモーニー
グモーニーこんにちは
今から帰る人と撮影の人です
へー
すごい
こんにちは
ありがとう
見てるとおもいます
おにぎり?
初見だとどうだね
お前そうあると思う
お腹すいた
ご飯食べに行ってくるね
いいな
楽しみだね
楽しみマジで
今回広島初めて行ったけど
ツアーでさ
もう一回行くじゃん
観光できなかったから
あそこ行きたいんだよね
美しいじゃん行けるかな
行きたいよな
あとは
なんだろう
千葉が初めてなんだけど
そうだね、歌詞も
千葉が何気に始めて
千葉は輝の前で若者に見えるほどして
見て、ノーメイクリアルバージョン
実際はこう、時間がかかります
面白!
ムラがわい
今ね、ちょっとファンダーをして
メイク終わったんだよ、もう、設定が。
イェーイ!
ちょっとバッターでした、今日は。
え、違かったよね。
なんか、来たらいた。
もう、メイクしてた。
アイライナーも引いた。
最近、実際は引いてなかった。
イネット入れると、カメラにいっぱい映る機会が
作ってもらえる。
自分だね。
それ、それね。
一人で。 全然。
おにぎりまん。
おにぎりまんセンターに来るから。
じゃあ、おにぎりまん。
さよなら。
ammunition
the may
今日の一人鍋、片身鍋のゲストは、はずきひなさんです。
そして、天の声で参加してくださる、ながらさくらひなさんです。
天さんです。
今日の鍋の種類は、せーの、ひなちゃん鍋!
人に共通性あります。
気持ち鍋の、せーの、鶏のパンの匂いを食べながら、たくさんお話ししたいと思います。
じゃあお題を引いていきたいと思います。 せーの、最近あったこと!
最近あったことはなんでしょうか?
最近あったことはですね、そうですね、
結構順調に行ってる
順調に行ってる
ゲストの美月ひか様です
こんにちは
何ですよか
これってすっぴんでも
いいですね
くれるときは
歯を
いいです
小さすぎる
芸能人やん
あ、えっと、新生の人です
おはよう
こんにちは
撮影から戻ってきました
撮影から戻ってきたら
新宿の
ロボ子をやっていました
今、二刀流です
そうです、やってくださってました
ありがたい、ミュウに会わないと考えやすくしてたね
今チャットで私の過去の話をして
人生で戦隊になったことがないから、戦隊になりたいというのを思い出して
そしたらみんな、例え話をやったんですよね
委員長になりたくて立候補したけど、副委員長になったっていう
そこには触れないで頑張れって言ってきて
そこに触れてほしかったので
聞いたらプライベートだから触れないほうがいいかなって
いい視察です
ありがとうございました
繰り上がってる頃には誰が選手になるか決まってると思う
いっぱいありがとうございました